Ponga en el vaso las avellanas y programe 5 segundos, velocidad progresiva 5_10 (para TM 31) o 5 segundos, velocidad progresiva 5-7-9 (para TM 21). Retire del vaso y reserve.
Sin lavar el vaso ponga la cebolla y los ajos y programe 5 segundos, velocidad 5. Con la espátula, baje los restos de cebolla y ajo de la tapa y del interior del vaso hacia las cuchillas.
Incorpore el aceite y programe 7 minutos, temperatura Varoma, velocidad 2.
Para TM 31, añada el pollo salpimentado, el vino blanco y el caldo. Programe 10 minutos, temperatura Varoma, giro a la izquierda, velocidad cuchara. Para TM 21, coloque la mariposa en las cuchillas y añada el pollo salpimentado, el vino blanco y el caldo. Programe 10 minutos,temperatura Varoma, velocidad 1.
Añada a través del bocal las avellanas molidas y la miel. Programe 3 minutos, temperatura Varoma, giro a la izquierda, velocidad cuchara (para TM 31) o 3 minutos, temperatura Varoma, velocidad 1 (sin retirar la mariposa para TM 21). Vierta en una fuente y sirva.